Esta é a lição 7 de Pimsleur Inglês
1. Steve Thompson e sua colega Katie Martin
estão conversando sobre os seus planos para jantarem juntos. Escute esta
conversa. Hello, Katie. Hello, Steve. Would you like
to eat now, Katie? No, Steve, not now.
Later, please. But I'd like something to drink now. And you? I'd like
something to drink too. At a restaurant. Okay.
Note que os americanos muitas vezes se tratam pelos seus nomes,
mesmo se são apenas colegas de trabalho e não amigos. Escute outra vez.
Hello, Katie. Hello, Steve. Would you like to eat now, Katie?
No, Steve, not now. Later, please. But I'd like something
to drink now. And you? I'd like something to drink too.
At a restaurant. Okay. Como se diz eu gostaria
de comer? I'd like to eat.
I'd like to eat.
Pergunte onde você gostaria de comer.
Where would you like to eat?
Responda num restaurante.
At a restaurant. At a restaurant.
Diga, num restaurante não.
Not at a restaurant.
Diga-me que você gostaria de comer algo.
I'd like something to eat.
To eat. Something to eat.
I'd like. I'd like.
I'd like something to eat.
Eu também gostaria de comer algo.
I'd like something to eat too.
Pergunte quando. When?
When? Quando você gostaria
When would you like to eat?
Diga agora.
Now. Now.
Tente dizer eu gostaria de comer agora.
I'd like to eat now.
Pergunte se ela também gostaria de comer algo.
Would you like something to eat too?
Something to eat too?
Diga sim, eu gostaria.
Yes, I would.
Yes, I would. Agora diga
não, eu agradeço. No,
thank you. No,
thank you. Diga, mas eu
gostaria de beber algo.
But I'd like something to drink.
Diga, eu também gostaria de beber algo.
I'd like something to drink too.
Pergunte quando? When?
When? Diga mais tarde.
Later. Later. Tente dizer eu quero
comer mais tarde.
I want to eat later.
Pergunte-lhe onde você gostaria de comer.
Where would you like to eat?
Tente dizer aqui não.
Not here. Here.
Here.
Not. Not here.
Preste atenção à ordem das palavras. Diga outra vez: aqui
não. Not here.
Pergunte-lhe: onde? Where?
Where? Pergunte-lhe: lá?
Over there? Over there?
Tente responder: Não, lá não.
No, not over there.
Diga num restaurante, por favor.
At a restaurant, please.
Agora diga está bem.
Okay. Okay.
Agora escute o que ele diz e responda. Thank you,
ma'am. You're welcome.
You're welcome.
Diga, eu gostaria de comer aqui.
I'd like to eat here.
Diga que você não quer.
I don't want to.
Pergunte onde ele gostaria de comer.
Where would you like to eat?
A resposta dele é no hotel. Primeira palavra para
hotel. Hotel.
Tell. Tell.
Ho. Hotel.
Preste atenção ao começo da palavra. Agora, no hotel.
Continue repetindo. At the hotel.
The,
the, the hotel.
At the hotel. At the
hotel.
Diga outra vez no hotel.
At the hotel.
Hotel. The hotel.
Como se diz num restaurante?
At a restaurant. A.
At a restaurant. E como
se diz num hotel?
At a hotel.
A hotel. At a
hotel.
Agora diga no hotel.
At the hotel.
The at
the hotel. Diga,
sinto muito, eu não quero.
I'm sorry, I don't want to.
I don't want to. Você se
lembra de como se diz? Quando você gostaria de comer?
When would you like to eat?
Agora pergunte-lhe onde você gostaria de comer.
Where would you like to eat?
Agora escute e repita a pergunta seguinte: O que
você gostaria de comer? What would you like to
eat?
What? What?
What would you like to eat?
Pergunte-me o que eu gostaria de comer.
Responda: eu não sei.
I don't know.
Pergunte: onde você gostaria de comer?
Where would you like to eat?
Pergunte: num restaurante?
At a restaurant? Ah,
at a restaurant?
Pergunte: no hotel?
At the hotel?
The at
the hotel.
Responda-lhe: no hotel, eu agradeço.
At the hotel, thank you.
Responda: de nada.
You're welcome.
Diga, eu gostaria de beber algo.
I'd like something to drink.
E agora pergunte-lhe, o que você gostaria de beber?
What would you like to drink?
É assim que se diz vinho.
Escute e repita.
Wine. Wine. Wine.
Um pouco de vinho. Escute e repita.
Some wine.
Some. Some wine.
Agora tente dizer eu gostaria de um pouco de vinho.
I'd like some wine.
Some wine. I'd like
some wine.
Diga-me outra vez que você gostaria de um pouco de vinho.
I'd like some wine.
Diga num restaurante.
At a restaurant. At a restaurant.
Pergunte-lhe se ela gostaria de beber algo.
Would you like something to drink?
Como ela responde? Sim, eu gostaria.
Yes, I would. Yes, I would.
Pergunte-lhe o que ela gostaria de beber.
What would you like to drink?
Tente perguntar se ela gostaria de um pouco de vinho.
Would you like some wine?
Diga sim, eu gostaria de um pouco de vinho.
Yes, I'd like some wine.
Yes, I'd like some wine, please.
Eu gostaria de uma cerveja. É assim que se diz uma cerveja.
Escute e repita. A beer.
Beer. Beer. A.
A beer.
Diga uma cerveja.
Diga um pouco de vinho.
Some wine.
Diga eu gostaria de um pouco de vinho.
I'd like some wine.
I'd like. I'd like some
wine. Diga,
eu gostaria de uma cerveja.
I'd like a beer.
A beer. I'd like
a beer.
Agora diga enfaticamente, mas eu gostaria de um pouco
de vinho. Quando uma pessoa fala enfaticamente em inglês, não se utiliza a
But I would like some wine.
Pergunte onde?
Where? Diga-lhe no
hotel não. Preste atenção à ordem das palavras.
Not at the hotel.
Diga num restaurante, por favor.
At a restaurant, please.
Diga, mas mais tarde.
But later.
But later. Diga,
agora não.
Not now. Not now.
Diga, está bem. Okay.
Como você diria a alguém que você gostaria de comer algo?
I'd like something to eat.
Diga, eu também gostaria de comer algo.
I'd like something to eat too.
Diga que você gostaria de beber algo.
I'd like something to drink.
Pergunte-lhe se ela também gostaria de beber algo.
Would you like something to drink too?
Não, eu agradeço.
No, thank you. No,
thank you. Como ela diz,
agora não, mais tarde.
Not now, later.
Como ela diria enfaticamente, mas eu gostaria de comer
algo.
But I would like something to eat.
Pergunte-lhe se ela gostaria de comer agora.
Would you like to eat now?
Como ela responde? Sim, eu gostaria.
Yes, I would. Yes,
I would. Pergunte-lhe onde
ela gostaria de comer.
Where would you like to eat?
Como ela diz, num restaurante, por favor.
At a restaurant, please.
Diga-lhe, está bem, quando?
Ok.
When? Okay, when?
Como ela responde? Agora, por favor.
Now, please.
Ela diz no restaurante Avenida Parque.
Tente dizer isto.
At the Park Avenue Restaurant.
Restaurant. The restaurant.
The Park Avenue Restaurant.
At the Park Avenue Restaurant.
Tente dizer o restaurante.
The restaurant.
The restaurant. Agora tente
dizer no restaurante.
At the restaurant. The.
At the restaurant.
Diga no restaurante Avenida Parque.
At the Park Avenue Restaurant.
Tente perguntar onde fica o restaurante Avenida Parque.
Where is the Park Avenue Restaurant?
Como ela diz, fica lá.
It's over there.
It's. It's over there.
Ela diz na Avenida Parque. Escute e repita.
On Park Avenue.
On. On.
Note que para ruas você usa on. Diga outra vez: na
Avenida Parque.
On Park Avenue.
No restaurante, você pergunta à senhorita: O que você gostaria
What would you like to eat?
Como ela responde: Eu não sei.
I don't know.
Diga: Está bem. O que você gostaria de beber?
Okay, what would you like to drink?
Ella responde: "Eu não sei, e você?" I
don't know, and you?
Pergunte-lhe: Você gostaria de um pouco de vinho?
Would you like some wine?
Uma cerveja? A beer?
A beer? Como ela
diz, não obrigada, agora não.
No thanks, not now.
Pergunte-lhe se ela gostaria de comer algo.
Would you like something to eat?
Como ela responde? Não, obrigada.
No thanks. No thanks.
Diga-lhe: Você não quer comer?
You don't want to eat?
Como ela diz, agora não, obrigada.
Not now, thanks.
Como ela diz, eu gostaria de um pouco de vinho.
I'd like some wine.
Como ela diz, mas mais tarde.
But later. But later.
No hotel.
At the hotel.
No hotel na Avenida Parque.
At the hotel on Park Avenue.
On. At the hotel on Park Avenue.
Diga, mas eu gostaria de beber algo agora.
But I'd like something to drink now.
I'd like something to drink now.
Está bem. Okay.
Agora tente uma parte desta conversa outra vez.
Pergunte-lhe: Você gostaria de um pouco de vinho?
Would you like some
wine?
Uma cerveja? A beer?
Como ela diz não obrigada, agora não.
No thanks, not now.
Pergunte-lhe se ela gostaria de comer algo.
Would you like something to eat?
Como ela responde, não, obrigada.
No thanks. Diga-lhe,
você não quer comer?
You don't want to eat?
Como ela diz, agora não, obrigada.
Not now, thanks.
Como ela diz, eu gostaria de um pouco de vinho.
I'd like some wine.
Como ela diz, mas mais tarde.
But later,
no hotel na Avenida Parque.
At the hotel on Park Avenue.
Diga, mas eu gostaria de beber algo agora.
But I'd like something to drink now.
Está bem.
Okay. Este é o final da lição
7. Pimsleur courses work most effectively
when done consecutively and on a daily basis.
For best results, please continue with the next unit tomorrow.
This has been a presentation of Simon and Schuster Audio.
Copyright 2010 by Simon Schuster,
Incorporated. Recording copyright 2010 by
Simon Schuster, Incorporated. All rights reserved.